## Проект 3. О вкусной и здоровой пище
**Целью** данного проекта было создание своей первой модели, основанной на алгоритмах машинного обучения. 
Первоначальная версия датасета состояла из десяти столбцов с информацией о ресторанах на сайте TripAdvisor. 
Необходимо было отчистить эти данные (проверить значения, избавиться от выбросов и пропусков, привести все данные в 
"числовой" вид и т.д.). Далее надо было сгенерировать новые признаки (добавить в датафрейм новые столбцы) на основе 
информации, уже содержащейся в данных. С помощью алгоритма RandomForestRegression провести обучение на этих данных,
для создания модели, предсказывающей рейтинг ресторанов. Качество работы проверялось метрикой Mean Absolute Error,
представляющей собой среднее абсолютное значение отклонения предсказанных значений от фактических.
Все эти действия делались на платформе Kaggle. 

Изначально, MAE на "голых данных" была равна 0.425. 
Была проделана огромная работа по подготовке данных для обучения модели. В результате EDA были заполнены все пропуски. Избавился о большей части выбросов. 
При Feature Engineering использовались абсолютно разные методы для создания новых признаков, из которых в последующем были отобраны наиболее значимые. 
В результате работы MAE для изначальной модели изменилось до 0.162 (сама модель была задана по условиям соревнования -её менять нельзя было, в том числе и гиперпараметры)

На странице соревнования работа входит в 8% лучших, что на мой взгляд великолепный результат, поскольку лидерборд не коррелируется создателями соревнования (первые модели явно переобучены, в других использовались более сложные модели для улучшения результатов, хотя по условию менять модель нельзя). Проверка модели осуществлялась на данных, которые не участвовали в обучении и для которых не была известна целевая переменная.

Работа структурирована, оформлена по стандартам PEP-8, есть визуализация. Всё это позволяет очень быстро и легко разобраться в работе человеку, который видит этот код впервые.


***
Updates:

22.06.2021 
Изменил формат файла README (с txt на md) и полностью переписал текст этого файла.
Переработал и обновил главную работу. Добавил визуализацию, местами исправил код. Всё это дало уменьшение итогового значения MAE, в том числе и на Kaggle
