## Проект 4. Компьютер говорит «Нет» 

**Целью** данного проекта было написать скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка.
**Задачей** было очистить данные, провести их оценку и преобразование. Построить и обучить модель. "Скормить" модели тестовые данные и получить результат - вероятность дефолта заемщика.

За основу был дан датафрейм с данными о 73799 клиентах банка, для которых была определена целевая переменная (т.е. default равено 1 или 0).
И был дан тестовый датафрейм с данными о 36349 людях для проверки созданной модели. 

Проект представлен как соревнование на kaggle (https://www.kaggle.com/c/sf-dst-scoring).

Была проделана большая работа по разведовательному анализу данных (EDA). Внимательно индивидуально изучался каждый признак, все нечисловые данные были "переведены" в числа. Часть числовых признаков логарифмировал, для улучшения "нормальности" распределения значений. Избавился от выбросов, при этом не удалял никакие объекты. 
Потом была построена простая модель с помощью логистической регрессии, которая напомнила о том, что модель может было плохой даже при высоком ROC, что было учтенено в последующей работе (т.е. мы слишком многим клиентам "обобряли кредит" т.е. потенциально высока ошибка второго рода). Главной проблемо было несбалансированность классов, что тоже было исправлено в последующем с помощью *RandomUnderSampler*
Были созданы новые признаки, выбранные из них наиболее значимые и уже с этими признаками была посмотроенная улучшенная модель. В результате поиска гиперпараметров с помощью *GridSearchCV* модель слегка улучшилась. 
Финальным результом стал файл submission, в котором для каждого из 36349 клиенов была предсказана вероятность дефолта. 

Работа структурирована, оформлена по стандартам PEP-8, есть визуализация. Всё это позволяет очень быстро и легко разобраться в работе человеку, который видит этот код впервые.


***
Updates:

01.07.2021 
Изменил формат файла README (с txt на md) и полностью переписал текст этого файла.
Переработал и обновил главную работу. Добавил визуализацию, местами подправил код
