## Проект 2. Разведывательный анализ данных (EDA)

**Цель** проекта - проимитировать самую первую работу с данными - *разведовательный анализ данных (EDA)*. 
**Задачей** было собрать данные (в нашем случае просто открыть датасет),
изучить эти данные, заполнить пропуски, удалить повторы и в итоге решить, какие из признаков пойдут дальше для построения базовой 
модели для решения поставленной задачи (предсказать результат госэкзамена по математике для каждого ученика). 
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Всего было 30 колонок и 395 строк (учеников). Много пропусков в разных колонках.
Я убрал 6 строк-объектов, в которых отсутствовали данные о целевой переменной (оценке за госэкзамен). Удалил полностью признак, studytime, granular, который полностью коррелировался с признаком studytime. Некоторые данные переименовал для большей наглядности и понятности. Отдельно для каждого признака был выбран индивидуальный метод заполнения пропущенных значений. Избавился от явных выбросов.
Построил гистограммы для быстрого представления о распределении признаков. 
Для последующего построения модели мною было решено взять данные только из 12 колонок (и есть ещё 3 на примете). 

Работа структурирована и хорошо оформленна по стандарту PEP-8. Всё понятно, много комментариев. Думаю легко будет читаться человеком, который только-только знакомится с DS и python


***
Updates:

10.06.2021 
Изменил формат файла README (с txt на md) и полностью переписал текст этого файла.
Немного изменил структура в начале работы. Добавил пару функций (от двух аналогичных избавлюсь в следующем обновлении). Построил гистрограммы распределения и boxplpot-ы для наглядного определения зависимости целевой переменной от некоторых признаков (первых тринадцати, если быть точным).

13.06.2021
Добавил описание каждого признака в "Обзор данных".
Доделал визуализацию (гистограммы и boxplot-ы) для всех оставшихся признаков. 
Корреляцию между признаками представил в виде тепловых карт.
Удалили ненужные функции, в нужных добавил аргументов для более симпатичного построения графиков.
Выбранные для последующего (потенциального) моделирования категориальные признаки добавил в отдельный список.
Подробнее описал выводы, итоги и последующую работу
