  ## Проект 0. GitHub. Самый быстрый старт

    Это первый самостоятельный проект в школе *Skillfactory* после пяти недель обучения.
 
    **Целью** проекта было написать программу для угадывания числа, загаданного компьютером, за минимальное количество попыток. Так же необходимо создать свой репозиторий для проектов на *github* и выгрузить туда свой выполненный проект.

    **Задача**. Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», конечно, подразумевается «написать программу, которая угадывает число» за наименьше количество ходов. Итоговую программу проверить минимум 1000 раз и вывести среднее количество попыток.

    Проявил инициативу и лично для себя слегка усложнил задачу. Пусть максимально возможное число для загадывания компьютером задаёт человек.


    Вся **работа** представлена в виде двух функций. 

    Первая в интервале возможных загаданных чисел проверяет число посередине. В зависимости от результата (< или > загаданного числа) меняет нижнюю или верхнюю границу предполагаемого интервала и уже в нём проверяет число посередине. И так до тех пор, пока не будет совпадения. В итоге функция возвращает число попыток, за которое смогла вычислить число. 
    Поясления: Максимальное количество попыток будет зависить от того, два в какой степени является больше максимально возможного загаданного числа. В случае числа 100 больше является 2^7, т.е. максимум попыток может быть 7.  Для числа 1000 будет 2^10 (1024), т.е. максимум может быть 10 попыток. И чем больше число, тем ближе среднее количество попыток будет к максимальному количеству попыток.
    В вариантах, когда предполагаемое число больше или меньше загаданного используются немного разные формулы для того, чтобы числа угадывались при выборе программой числа 1 или 100 (т.е. самые пограничные числа).

    Вторая функция просто 1000 раз загадывает число и с помощью первой функции считает среднее количество попыток, за которое алгоритм угадывает.


    Изначально работа была сделала в PyCharm, поэтому формат .py. Немного экспериментировал и разбирся как работает git (через терминал, через сайт github и непосредственно в Pycharm)

***

    Updates:
    02.06.2021
    Изменил формат файла README (txt - md) и полностьб переписал текст.


